GUIDA UTENTE 

Presentazione del programma:
La finestra presenta una barra degli strumenti con varie opzioni:
-Esercitazione: offre la possibilita' di esercitarsi 
 con diversi esercizi, per piu' info leggere la sezione dedicata;
-Aiuto: permette di avere eventuali chiarimenti sul 
 funzionamento del programma;
-Crediti: Presentazione del team;

Funzioni dei pulsanti, inputbox e textbox:
Nella casella di testo denominata "inserisci", 
bisogna inserire un numero distanziando ogni singola cifra da uno spazio.
Nella casella di testo denominata "base iniziale", 
bisogna inserire la base con cui e' stato rappresentato 
il numero da convertire (ATTENZIONE inserire un numero 
maggiore di qualunque cifra del numero da convertire).
Nella casella di testo denominata "base finale", 
bisogna inserire la base alla quale si vuole convetire il numero.
Cliccando sul bottone "invio" si da il via alla conversione.
Cliccando sul bottone "avanti" c'e' la possibilita' di 
vedere passo dopo passo le operazioni per arrivare al risultato finale.

Esercitazione
La finestra di esercitazione da la possibilita' di scegliere la difficolta':
Facile: genera esercizi di semplice svolgimento;
Medio: genera esercizi di media difficolta';
Difficile: genera esercizi per utenti piu' esperti.

Inoltre sono presenti due bottoni "aiuto" e "suggerimento", 
il primo da un aiuto inserendo una cifra, il secondo apre una finestra 
con una breve spiegazione di come bisogna fare la conversione.
Il bottone "invio" controlla se la conversione 
e' stata fatta in modo giusto o errato, 
in entrambi i casi si aprira' un pop-up con il giudizio(ERRATO, ESATTO). 