GUÍA DEL USUARIO

Presentación del programa:
La ventana tiene una barra de herramientas con varias opciones:
-Esercitazione: Ofrece la posibilidad de practicar con diferentes ejercicios, 
 para más información lea la sección;
-Ayuda: Permite que para cualquier aclaración 
 sobre el funcionamiento del programa;
-Crediti: Presentación del equipo;

Funciones de los botones, caja de texto y cuadro de texto:
En el cuadro de texto llamado "enter", 
debe introducir un único número de dígitos distanciarse por un espacio.
En el cuadro de texto llamado "base inicial", 
debe introducir la base con la que estuvo representado el número que desea convertir 
(ADVERTENCIA incluye más de cualquier dígito del número de convertir).
En el cuadro de texto llamado "extremo de la base", 
debe introducir la base a la que desea número convetire.
Al hacer clic en "enviar" va a ser el camino a la conversión.
Al hacer clic en "adelante" se puede ver paso a paso 
las operaciones para obtener el resultado final.

Ejercicio
La ventana de ejercicio por la posibilidad de elegir la dificultad:
Fácil: genera ejercicios simples conducta;
Secundaria: genera ejercicios de dificultad media;
Difícil: genera ejercicios para los usuarios más experimentados.

También hay dos botones de "ayuda" y "de punta", 
los primeros en ayudar mediante la introducción de un dígito, 
el segundo se abre una ventana con una breve explicación 
de cómo se tiene que hacer la conversión.
El botón de "enviar" controla si la conversión se hizo en 
el camino correcto o no, de cualquier manera se abrirá una ventana 
emergente con el juicio (EQUIVOCADO, EXACTA).